### Sobre o trabalho (Resumo)

Apesar das mulheres terem um papel importante no desenvolvimento da Ciência da Computação, existe uma baixa representação feminina nesta área. Na intenção de mudar essa realidade, surgiram algumas iniciativas. Nesse sentido, o Elas@Computação foi criado em 2017 como uma organização formada por graduandas, pós-graduandas e egressas do curso de Computação da Universidade Federal de Campina Grande/UFCG, com a intenção de gerar uma rede de apoio e dar visibilidade para as mulheres da área. Porém, apesar de todo o trabalho que o grupo exerce, não são analisados os impactos, nem quem são as participantes ou por que participam. Assim, o objetivo deste trabalho é traçar o perfil de mulheres que participam desse grupo para responder tais questões. Para isso, foram feitos dois estudos quantitativos e descritivos baseados em surveys. O primeiro, para identificar os perfis dos alunos da graduação diferenciando por gênero e, o segundo, que busca extrair informações sobre formas de participação e impacto do grupo. Os resultados obtidos mostraram que os perfis entre os gêneros são parecidos. Além disso, o grupo gera impacto positivo em suas participantes, principalmente por gerar uma forte rede de apoio que traz segurança e confiança através da representatividade.

### Sobre o repositório

Este repositório armazena os formulários utilizados neste estudo. O primeiro é direcionado aos alunos da graduação de Ciência da Computação-UFCG, que tinha como objetivo mapear o perfil deles desde seu ingresso. O segundo é voltado para as participantes do grupo Elas@Computação e tem objetivo de indentificar quem são essas participantes, como elas colaboram, o que as motivam a fazer parte do grupo e os impactos causados nelas.
